Aide pour le python-fu photolab_softlight.py
Auteur Raymond Ostertag
Licence GNU/FDL

Objet : 
Ajoute un calque en mode Lumière douce. 
Si une sélection est présente un masque de calque contenant la sélection 
est également ajouté

Menu :
Filtres / Photolabo / Calque en Lumière douce

Variables :

Luminosité = Luminosité apportée par le calque en mode Lumière douce, de
-127 à +127, la valeur 0 est neutre. 
Concrètement celà va déterminer la couleur de remplissage en tons de gris,
sombre = noir, neutre = gris50%, clair = blanc.


Notes :
Une fois le calque ajouté vous pouvez jouer sur sa couleur de remplissage
(en tons de gris) pour changer la luminosité. Utilisez de préférence l'outil
Colorier et le curseur Luminosité ( Outils / Outils de couleurs / Colorier )
