Aide pour le python-fu photolab_makewallpaper.py
Auteur Raymond Ostertag
Licence GNU/FDL


Objet : 
Créé un ou plusieurs fonds d'écran depuis une image. Travaille en mode solo
ou en traitement par lot


Menu :
Filtres / Photolabo / Fond d'écran
Filtres / Photolabo / Travail par lot / Fond d'écran

Utilisation :
Vous pouvez créer un fond d'écran pour vous même ou bien publier une
collection de fonds d'écran sur le Web. Directement depuis Gimp, le calque actif
est utilisé pour créer le fond d'écran. Pour un traitement par lot, vous êtes
sensé utiliser des fichiers jpeg ou png (sans calques donc).


Variables :

Répertoire source = uniquement pour un traitement par lot, répertoire de travail 
où sont stockées les images à traiter.

Extension = seuls les fichiers portants cette extension seront traités

Répertoire de destination = le fond d'écran nouvellement créé sera 
enregistré dans ce répertoire. Les répertoires Source et Destination peuvent
être identiques, l'image d'origine ne sera pas effacée. Les noms des fichiers
de fond d'écran sont suffixés comme fondecran_NOM_RESOLUTION_LARGEUR_HAUTEUR.jpg
Les fonds d'écran sont toujours enregistrés au format JPEG.

Mode de découpe = la taille de l'image et de l'écran ne sont probablement pas
dans le même rapport. L'image n'est jamais déformée, cela signifie qu'elle doit
être découpée. Vous coupez soit la largeur, soit la hauteur, jamais les deux
en même temps. Vous pouvez choisir de découper de manière : centré, garder le
haut-gauche (suivant si vous coupez la hauteur ou la largeur) ou de garder
le bas-droit (suivant si vous coupez la hauteur ou la largeur). Finalement
vous pouvez choisir de ne pas découper. Dans ce cas, l'image n'est pas 
découpée et le fond d'écran est rempli avec du noir.

Taille du cadre (%) = cadre supplémentaire et optionnel. Avec la valeur 0, le
cadre n'est pas créé. Avec la valeur 50, la cadre est la moitié de la hauteur
du fond d'écran. Le cadre est rempli en noir.

Personnalisé, Largeur personnalisée, Hauteur personnalisée = fond d'écran
de taille personnalisée, pour des résolutions d'écrans qui ne sont pas listées
ci-dessous. Personnalisé peut être Oui ou Non, il créé le fond d'ecran ou non.
Les hauteur et largeur personnalisée sont données en pixels.

XGA 1024x768, WXGA 1280x800, SXGA 1280x1024, WSXGA 1600x1025, UXGA 1600x1200, 
WUXGA 1920x1200, QXGA 2048x1536, WQXGA 2560x1600 = résolution standard des 
fonds d'écran. Indiquez Oui ou Non pour créer le fond d'écran ou non.
