Aide pour le python-fu photolab_fileresize.py
Auteur Raymond Ostertag
Licence GNU/FDL

Option :
Ce Python-fu utilisera PIL s'il est installé et il sera plus rapide.
PIL : http://www.pythonware.com/products/pil/

Objet : 
Redimensionne une série de fichiers ayant tous la même extension.

Menu :
Filtres / Photolabo / Travail par lot / Redimensionner des fichiers


Variables :

Répertoire = répertoire de travail où sont stockées les images à redimensionner
Les nouvelles images sont mises dans le répertoire « scaled ». Les
images d'origine ne sont pas effacées.

Extension = seuls les fichiers portants cette extension seront
renumérotés

Taille = la taille maximale du plus grand coté de l'image après redimensionnement

