Aide pour le python-fu photolab_exif_synchronize_2camera.py
Auteur Raymond Ostertag
Licence GNU/FDL

Objet : 
Un traitement par lot qui s'applique à deux lots de photographies issues de deux
appareils photographies numériques différents. Les photographies ont été prises en
même temps et vous souhaitez les fusionner pour en faire un seul album. Pour les
ranger dans l'ordre chronologique, un décalage de temps permet d'indiquer
manuellement le décalage d'horloge entre les deux appareils.

Dépendances :
Les installations suivantes seront nécessaires tant que Gimp ne permettra pas de gérer 
les données EXIF depuis un script.
Pour les données EXIF, il faut installer JHead : 
http://www.sentex.net/~mwandel/jhead/ 

Menu :
Filtres / Photolabo / Outils EXIF / Synchroniser deux appareils photos


Variables :

Répertoire source du premier appareil = répertoire où sont stockées les images à traiter
issues du premier appareil photo. Les photos seront copiées dans le Répertoire de
destination. Les copies sont préfixées par la date de prise de vue

Extension = seuls les fichiers portants cette extension seront traités. Concerne les 
fichiers du Répertoire source du premier appareil

Signe = indiquer le sens du décalage horaire entre les horloges des deux appareils

Jours / Heures / Minutes /Secondes = indiquer le nombre de jours,
heures, minutes et secondes du décalage horaire entre les horloges des deux appareils

Répertoire source du second appareil = répertoire où sont stockées les images à traiter
issues du second appareil photo. Le répertoire source du premier et du second appareil
ne peuvent pas être identiques. Les photos seront copiées dans le Répertoire de
destination. Les copies sont préfixées par la date de prise de vue corrigée du décalage 
horaire entre les horloges des deux appareils

Extension = seuls les fichiers portants cette extension seront traités. Concerne les 
fichiers du Répertoire source du second appareil

Répertoire de destination de la fusion = répertoire où sont copiées les images. Le 
répertoire de destination peut être un des deux répertoire source. Attention, dans
ce cas les fichiers du répertoire source identique au répertoire de destination ne
seront pas copiées et ce sont les originaux qui seront modifiés.

