Aide pour le python-fu photolab_jpegquality.py
Auteur Raymond Ostertag
Licence GNU/FDL


Objet : 
Change la compression et donc la qualité des jpeg. Fonctionne en mode batch
uniquement. L'utilisation est prévue pour réduire la qualité et donc le poids
des jpeg. Utile avant d'envoyer des images sur le Web


Menu:
Filters / Photolabo / Travail par lot / Qualité des jpeg

Utilisation :
Choisissez le répertoire et l'extension des fichiers à traiter. Choisissez
de faire une copie ou non.
*** Soyez conscient que plus de compression signifie moins de qualité et si vous 
ne faites pas de copie c'est définitivement perdu. Moins de compression ne 
signifie pas plus de qualité, c'est irréversible. ***
Réglez la qualité à la valeur désirée. La valeur maximale est 98, une qualité
très élevée, et la valeur minimale est 50, une qualité très faible. Des
valeurs communes sont 75 et 85.


Variables :

Répertoire source = répertoire où sont stockées les images à traiter.

Extension = seuls les fichiers portants cette extension seront traités.

Créer une copie = dites Oui pour conserver les fichiers originaux et créer une
copie

Répertoire de destination = la copie sera dans ce répertoire avec un suffixe
comme JPEGQ et la qualité sléectionnée

Qualité = la qualité max est 98 et la qualité min 50

Chargement progressif de l'image (Web) = le chargement progressif des images
sur le Web améliore la lisibilité des pages Web (le texte ne se décale pas
lorque l'image est chargée)
